关爱自闭症儿童，孩子出现这3种异常要警惕！#你好星星的孩子
10大自闭症早期预警信号，经常有以上表现的孩子，家长一定要注意，及早就诊#自闭症#早期预警信号#共同关注自闭症儿童#关注儿童健康#医学科普#儿童康复#禹医儿童康复#禹州市人民医院
自闭症的宝宝有哪些行为（一）#生长发育
自闭症孩子固执性非常强烈，很难去打破！#自闭症
自闭症人群也应拥有有尊严、有品质、无障碍的社会生活。#你好星星的孩子
#自闭症轩轩
自闭症孩子突然失控，连妈妈都控制不了。努力不一定有效果，但我们不能放弃他们！#金映奖纪录单元
一个自闭症儿童成长过程
我儿子桐宝三周岁半的时候，我是怎么发现他有自闭症的#自闭症#孤独症#
他被称为“#来自星星的孩子”，无法正常表达沟通，我们多给些#关爱
拽不回自己家孩子就拽别人家孩子是我一直以来的原则。自闭症真的可怕，我也真的努力的干预，可是做不到的我也接纳，愿所有两三岁的发育不正常的小孩都能很早很早的被家长发现，不要再跟麦兜哥哥……版本过低，升级后可展示全部信息
一个自闭症孩子的十年#自闭症
你真的了解#自闭症
每个得了自闭症的孩子，都是折翼的天使，他们也拥有着世界上最勇敢的妈妈。#自闭症
#健康科普
#自闭症
愿你不再是孤独的小天使，乘风破浪做孤勇者！视频将近2分钟。#诊室日常
#自闭症
你了解自闭症吗？我家就有一个这样的孩子。#孤独症
儿童#自闭症
对自闭症的五大误解#自闭症
#4月2日是世界自闭症日
自闭症桐宝在早餐店情绪崩溃，急的大哭，他的社交障碍依然存在。在提取对方注意力的流畅度上，经过苦练的桐宝，泛化依然有问题。
4月2日#世界自闭症日
9岁的自闭症女孩滴滴有个很爱她的哥哥.....#爱星伙伴计划
康复之路十三年，每一天、随时随地，都在想办法干预引导孩子，希望他进步#阳光男孩
我儿子熊伟，大龄自闭症儿童的情绪自控能力不好是个让家长头疼的事。#自闭症
请关注身边需要帮助的孩子。#自闭症
自闭症干预无效方式汇总.自闭症必坑#语言发育迟缓
#自闭症
说发脾气就发脾气，咱也不知道啥原因，手捏红了都。#星宝小旭
来自一个自闭症儿童妈妈的哭诉，见笑了！#育儿#当妈不容易
孩子7岁前陆续查出患有脑瘫、自闭症、地中海贫血等，家人一直陪伴他康复，仅为了让他学会独立上厕所就花了10年时间。目前孩子恢复良好，已经通过了业余钢琴十级。愿每个来自星星的孩子都可以……版本过低，升级后可展示全部信息
#育儿
起来就开始找爸爸，把门锁上不让他出去，就发脾气，这就是一个自闭症孩子的日常，后边发脾气乱跑乱撞的就不发出来了，如果发出来，又好有人说我不会教育孩子了#自闭症
别再骂了，自闭症不是傻子#特教老师
孩子为什么会患上孤独症谱系障碍#孤独症谱系障碍
自闭症的孩子在陌生环境里的焦虑、狂躁、崩溃……#自闭症
她的脚像触手一样！身怀绝技可以说～
他活成了爸爸希望的样子
女儿确诊自闭症前的一些片段。那时已有很多症状了，可惜无知。
#自闭症
母亲重病住院，自闭症女儿终于开口喊：妈妈，这段看哭了
#自闭症
关于
自闭症开窍疗法的提出（上）
养育三胞胎自闭症男孩，爸爸妈妈有话想说....#传递正能量
请关注身边需要帮助的孩子。#自闭症
我的自闭症儿子大学毕业了，努力找工作。儿子小柯去年从中国戏曲学院音乐系毕业了，他是自闭症中程度较好的阿斯伯格。老天给他关上很多扇门，终于为他留了一扇窗：他拥有绝对音准，某个琴键该调……版本过低，升级后可展示全部信息
双胞胎确诊自闭症，全家崩溃#孤独症
我有两个自闭症孩子，我也想过一了百了#孤独症
片名#证人｜每一个自闭症患者，都是天才#悬疑
自闭症人士怎样看待周围的事物？他眼中的妈妈是个什么样的人？#自闭症
20岁自闭症+多动症女孩丫丫讲述自己的成长历程。#自闭症
退化型自闭症，爱看书的孩子失去语言#孤独症
片名#证人｜每一个自闭症患者，都是天才#悬疑
乐乐学会卖惨了，到了奶奶家委屈巴巴恶人先告状#自闭症乐乐
#掌声响起来
#自闭症
乐乐的无厘头生活#左滑逛抖音商城吧
#自闭症
关于孤独症，我们还有几句话想说：
大风降温的晚上，自闭症哥哥桐桐帮妹妹买果汁。大家说桐桐算不算是一个很暖的哥哥😊#自闭症
曾经那个被医生诊断为典型自闭症，也被所有人认为是妈妈一辈子负担的林旭同学，现在成了妈妈生活里的小帮手，成了妈妈生命里快乐的源泉，和一切努力的原动力！看着林旭那天真无邪的笑容，还有那……版本过低，升级后可展示全部信息
#自闭症
自闭症孩子的特征。选自纪录片《遥远星球的孩子》#自闭症
自闭症强强是典型伴有怪异的行为，神经不受控制，越大越明显，动作越多。
#自闭症
自闭症的核心障碍是社交互动交流，表现为呼名不应，不听指令，兴趣瑕疵，刻板行为，做什么都拉着大人的手去做，不说话
“琢石成玉”——自闭症干预顶尖案例（上）#自闭症
#自闭症女孩日常
跟自闭症人士谈恋爱是一种什么体验？#感动瞬间
三岁宝宝不说话，医生一番检查后找出原因，媳妇直接翻脸了#宝宝
#自闭症
虽然她有自闭症，但是她会细心的记住爸爸提起的所有话，也会关心爸爸，那句“我可能很难结婚”真的戳心🥹#奇怪的律师禹英雨#多多
儿子！妈妈对不起你，打小就没有给你一个健全的身体，让你患上了世界难题自闭症而且还是重度的，15岁又让你并发了同样是世界难题的癫痫；儿子！妈妈对不起你，自从你确诊自闭症以后，妈妈没能……版本过低，升级后可展示全部信息
对于自闭症儿童认知不是最大的障碍，难的是理解和逻辑思维，林旭同学也是一样，就家庭成员关系已经教了十几年了，现在只要你换个问话方式他还是转换不明白人物关系！#自闭症
#自闭症
希望馨儿快点适应这种难受和不习惯，这是每个女儿必经之路。希望馨儿的青春期平稳度过。#关爱自闭症孩子#爱星伙伴计划
#自闭症
这个视频有点长，一定要看到最后，这就是一个自闭症儿童日常交流的全景！语言组织能力差，只能说几个点，很难串联起来，也就只有懂他生活和语言方式的我才能懂！但是不管进步有多慢，现在他已经……版本过低，升级后可展示全部信息
#自闭症
四川成都
#自闭症
#自闭症
竟然连一个患有自闭症的小女孩都不放过，看着实在是太揪心了！
#自闭症
自闭症孩子不是傻子，只要家长接纳包容理解孩子，坚持不断的做训练，他们可以学会很多东西，馨儿加油，希望最终你独立
星星的孩子敏感的背后更多的是温柔啊#忘不了餐厅2
#自闭症小朋友
#自闭症
自闭症之真相！#关爱星星的孩子#社会福利@DOU+小助手
你遇到过有自闭症的朋友吗？